
基于unity2022版本mirror网络架构，Addressable动态加载。
1. 项目整体架构设计（MVC + 事件总线）
2. 角色选择系统（数据配置、UI、网络同步）
3. 角色控制系统（移动、攻击、摄像机、血量）
4. 敌人AI系统（状态机、对象池、生成管理）
5. 资源收集系统（触发检测、高亮、收集进度）
6. 背包系统（容量管理、堆叠、UI、网络同步）
7. 建造系统设计（网格、预览、资源验证）

首先创建一个场景用于玩家进行选择角色的选择，提供三个角色（侦查者，血量60，速度10，攻击15）（建筑师，血量60，速度6，攻击15，特异功能使用建造时可以减少百分之20的资源消耗）（守卫者，血量100，速度6，攻击20）。角色数据通过Excel进行配置，转为json格式读取。
面板要求，可以显示角色的预设体（使用Addressable动态加载），角色显示时要有一个待机动画（提供一个关键动画的字段，我自己关键），左右两个按钮用来切换角色（细节要求，左右两个按钮都可以在三个角色中无限循环），确认按钮，开启游戏场景，并同步选择的角色。要求表述上面有逻辑错误，你直接按照上文demo设计条目更改

角色上的控制操作，需要挂载到角色身上。包括控制行走并播放动画（使用老输入系统），攻击时动画，摄像机跟随，在营地范围之内血量回复等等，注意角色的层级，后续的敌人攻击和资源收集也需要。还有其他的依旧参照demo的设计规划

敌人ai 。创建一个可拓展的对象池用来管理敌人和后面回用到场景中的资源对象。敌人（小怪血量70，攻击伤害10，巡逻速度5，追击速度8，视角范围120度，视线距离20）（大怪血量100，攻击伤害15，巡逻速度5，追击速度7，视角范围120，视线距离20）。进入游戏时，会在场景中随机创建20个敌人ai（这20个敌人ai在同一个对象池中，没30秒检查一次ai对象池，当发现对象池中空闲对象大于等于10时会将空闲的对象随机在场景中生成），每个敌人ai会在出生点10范围之内的5个点之间进行随机走动（使用巡逻速度和巡逻动画）。当玩家角色出现在视角范围之内并且没有被其他障碍物阻挡时，使用自动寻路功能获取并前往玩家附近（使用追击速度播放追击动画），当与玩家的距离小于0.3时开始攻击玩家角色。注意ai不能刷新在营地之中

接场景资源，建筑资源（木头、石头），食物资源（苹果回血10，梨回血8）。使用对象池管理，进入游戏时在场景中随机生成，建筑资源各30，食物资源各15。这个使用的是触发来检测玩家角色是否在资源附近（资源有触发器，并且是资源来检测玩家而不是玩家检测资源，这样能简化玩家的设计）。当触发器将检测到玩家层级时资源会高亮提醒，使用鼠标对着资源点击左键收集资源（射线和触发器之间的检测）。我能想到就这样，有什么补充你直接上就行

背包系统，将收集的物资存放当背包中，容量20物品堆叠40，能显示物品图片。